[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 4]
Xiu.
Ein Kunde kommt, um seine vorbestellten Kaffeebohnen abzuholen .
Hilf mir bitte, zuerst zum Laden zu gehen
und die Tür zu öffnen.
Frau Zhao, geben Sie mir etwa
schon Befehle?
Natürlich.
Wie kann ich kostenlose Arbeitskraft verschwenden?
Okay, ich bin unterwegs.
Übrigens,
Denken Sie daran, ein Foto
Ihres Ausweises zu machen und es mir zu schicken.
Ich werde es der
Parkverwaltung zur Registrierung übergeben.
Auf diese Weise können Sie
frei ein- und ausgehen.
auch außerhalb der Geschäftszeiten.
Okay, einen Moment bitte.
Ich schicke es Ihnen.
Ein Stoßdämpfer?
Herr Gong, sind Sie da?
Es ist noch viel zu früh.
Ist er schon zur Arbeit gegangen?
Herr Gong. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Tut mir leid, Sie zu stören.
Als ich
gestern kam, um den Vertrag zu unterschreiben,
Ich glaube, ich habe meinen Kartenhalter versehentlich liegen lassen
auf dem Sofa.
Wann würde es mir passen?
Soll ich vorbeikommen und es abholen?
[Gong Huaicong]
Herr Gong?
Sie sind dabei, richtig, Herr Gong?
Dank...
Danke schön.
Geht es dir gut?
Ich habe einige Allergien.
Ich kann im Moment keine Leute sehen.
Er ist gerade erst eingezogen
und hat schon Allergien?
Herr Gong.
Ich dachte, es wäre vielleicht nicht so praktisch
für dich, auszugehen.
Deshalb habe ich dir Allergietabletten gekauft.
Ich stelle es vor Ihre Haustür.
So höflich?
Zhao.
Xiu.
Komm und hilf mir.
Ich schaffe das nicht mehr alleine.
Okay.
Schachmatt.
Nr. 27.
Danke schön.
Warum gibt es heute so viele Kunden?
Alles dank des Ladens gegenüber.
Sie sind alle wegen
des Krimispiels hier?
Ich fragte:
Und sie sagten, ein weiterer Beitrag darüber
sei im Internet viral gegangen.
Die Daten waren wirklich gut.
Sehen.
Da es Freitagabend ist,
sind viele Leute gekommen, um die späten Sessions mitzuerleben.
Sie machen alle draußen Fotos
und warten darauf, hineinzukommen.
Wie viele Tassen noch?
Ich bringe sie Ihnen.
Er ist also reich.
Warten.
Er hat Allergien, ist aber trotzdem so weit gereist,
nur um ein Krimispiel zu spielen?
Sein Nummernschild ist ebenfalls lokal.
Wer hat den Kaffee bestellt?
Es gehört uns.
Hier.
Danke schön.
Auf den Bechern befinden sich Namensschilder.
Verwechselt sie nicht.
Hallo, lange nicht gesehen.
Aber heute sind
ziemlich viele Leute hier.
Wir können Ihnen möglicherweise keinen Platz anbieten.
Mir fiel auf, dass ein Spieler hereinkam, sobald
er sein Auto geparkt hatte.
Das ist unser Chef.
Alle Spieler warten hier.
Das rote Auto
Gehört das Ihrem Chef?
Herr Gong hat schon wieder ein neues Auto?
Ja.
Er sieht heute richtig glücklich aus.
Du hast keine Ahnung.
Sobald er sein Auto wechselt,
Das bedeutet, er hat eine neue Freundin.
Also alles, was er über sein Kommen hierher gesagt hat.
Es handelte sich um eine Geschäftsreise – das war eine Lüge.
Welchen Sinn hat es dann für ihn, meine Wohnung zu mieten?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Er ist nicht zu Hause.
Das passt.
Ich denke wohl zu viel darüber nach.
Warum-
Rede nicht.
Ich rede nicht.
Frau Hu,
Ein Fuchs kann hier nicht gewinnen.
Ich kann es nicht einfach so hinnehmen.
Dong Qi soll mir direkt unterstellt sein.
Den Rest besprechen wir, wenn du zurück bist.
Das funktioniert.
Parken Sie einfach hier.
Hier.
Warum ist es dort drüben so laut?
Bitte liefern Sie es an diese Tür.
Nr. 27.
-Es ist die erste Tür.
-Okay.
Und dann bringen Sie es in den zweiten Stock.
Okay, okay. Alles gut.
Seien Sie vorsichtig.
Der Türrahmen ist etwas eng.
Vielleicht einfach kippen und hineinschieben.
Die Treppe ist auch nicht leicht zu erklimmen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Pass auf, was hinter dir passiert.
Na gut, na gut.
Pass auf, dass du es nicht beschädigst.
Herr Gong.
Du bist zu Hause, richtig?
Mir ist es gerade eingefallen
dass das Bett auf dem Dachboden ziemlich alt ist
Also habe ich mir ein neues gekauft
und es liefern lassen.
Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Herr Gong.
Ich hatte Angst, dass das Bett zusammenbrechen könnte.
wenn du nachts schläfst,
Deshalb bin ich extra schnell hierher geeilt.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Gibt es irgendetwas, das Ihnen unangenehm ist?
Stellen Sie das Bett einfach vor die Tür.
Ich werde es selbst hineinbringen.
Das wird nicht funktionieren.
Die Lieferanten
müssen es im Inneren installieren.
Machen Sie Fotos und bestätigen Sie dies
mit dem Geschäft, bevor sie gehen.
Das ist richtig.
Das ist unsere Unternehmensrichtlinie.
Xiao, hättest du
demnächst mal Zeit, im Club vorbeizukommen?
Komm schnell her. Sie blockiert meine Tür.
Herr Gong.
Herr Gong?
Frau Hu.
Ich muss noch ein bisschen aufräumen.
Würden Sie bitte zum
Büro der Hausverwaltung gehen?
Gestern hing ein Zahlungserinnerungszettel
an der Tür.
Ich weiß nicht, wofür diese Gebühr ist.
Okay, ich werde es mir zuerst ansehen.
und komm später wieder.
Nun, da
Dieser Flur ist eng.
Wie wäre es, wenn wir es fürs Erste dabei belassen?
Ich bringe euch nach unten zum Warten.
Und wir können unterwegs noch etwas Wasser besorgen.
Nachdem der Mieter mit dem Aufräumen fertig ist,
Wir kommen wieder hoch.
Na gut.
Danke schön.
Herr Gong.
Ich habe gerade bei der Hausverwaltung nachgefragt.
Und sie sagten,
es gäbe keine ausstehenden Zahlungen.
Könnte es sich um einen Fehler handeln?
Bist du mit dem Aufräumen fertig?
Hast du nicht gesagt, du seist angekommen?
Wo bist du?
ICH
Ich habe die falsche Tür erwischt.
Ich wohne nebenan.
Herr Gong.
Liegen Ihre Balkone nebeneinander?
Ich glaube schon.
Du denkst nicht an...
Ich gebe heute alles für dich.
Du hast mich fast zu Tode erschreckt!
Zieh dir diesen Pyjama an.
Lasst uns diesen Auftritt überzeugend gestalten.
Ich verstecke mich im Kleiderschrank auf dem Dachboden.
Lasst uns nicht auffliegen.
Aber
Das ist nicht einmal mein üblicher Kleidungsstil.
Herr Gong!
Es tut mir leid, Frau Hu,
dafür, dass ich Sie warten ließ.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
ein neues Bett mitbringen.
Nun ja, es ist eigentlich ein Zufall.
Da ich
vor einiger Zeit darüber nachgedacht hatte, diese Wohnung zu vermieten,
Ich habe mir einen neuen Kleiderschrank gekauft.
W-Garderobe?
W-Welche Garderobe?
Der auf dem Dachboden.
Es ist die gleiche Marke wie dieses Bett.
Und dann dachte ich:
da sie mir einen Rabattcoupon gegeben haben,
Ich könnte es genauso gut benutzen.
Also habe ich mir dieses Bett auch gekauft.
Ich verstehe.
Vielen Dank.
Sie brauchen Ihre Schuhe nicht zu wechseln.
Kommen Sie einfach herein.
Dann lasse ich es von den Lieferanten
installieren.
Okay.
Komm herein.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Schon gut.
Ich muss die Toilette benutzen.
Bitte fahren Sie fort.
Das neue Bett ist aufgebaut.
Wir bringen das alte nach unten.
Danke für Ihre Mühe.
Alles in Ordnung, überhaupt kein Problem.
Herr Gong.
Der Austausch des Bettes
war tatsächlich auf mein Versäumnis zurückzuführen.
Diese alten Möbelstücke
sind anfällig für Probleme.
Nun, dass
Ich bin hier,
Ich könnte dir genauso gut helfen.
Überprüfen Sie auch die übrigen.
insbesondere der auf dem Dachboden.
Alles in Ordnung, Frau Hu.
Dieser Aufwand ist unnötig.
Es gibt eigentlich nichts
, was überprüft werden müsste.
Abgesehen vom Bett,
Die übrigen Möbelstücke
sind alle in Ordnung.
Es ist okay.
Lass uns alles überprüfen,
damit wir beide beruhigt sein können.
Vor allem dieser Kleiderschrank.
Mama.
Warum hast du nicht auf meine Nachrichten geantwortet?
Endlich Wochenende!
Komm zum Abendessen wieder.
Okay, verstanden.
Ich bin bald wieder zu Hause.
Lassen wir die Garderobe aus.
Sie ist etwas unpraktisch.
Persönliche Sachen?
Ja.
Verstanden.
Dann gehe ich.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Tschüss.
Dazhong.
Gehst du aus?
Böse Katze.
Sie hat die Tür nicht geschlossen.
Sie denkt ganz bestimmt
In diesem Kleiderschrank befindet sich etwas Skandalöses .
Ernsthaft,
Ich habe ihr bereits gesagt, dass ich mich selbst darum kümmern werde.
Glaubst du, sie meint es gut?
Oder ist sie einfach nur zu naiv?
Weißt du was?
Gut, dass ich heute rechtzeitig erschienen bin.
Andernfalls wärst du erledigt.
Ich wäre dann auch erledigt.
und mein hart erarbeiteter Ruf
wäre mit einem Schlag ruiniert.
Vielleicht wirft sie dich sogar raus.
Was ist los?
Immer noch nicht wieder bei Sinnen?
Wir wurden entlarvt.
Auf keinen Fall.
Als ich sie eben verabschiedete, war noch alles in Ordnung .
Wenn wir tatsächlich exponiert gewesen wären,
Sie hätte nicht geschwiegen.
Hat sie dir nicht gesagt,
dass der Kleiderschrank neu gekauft wurde?
Ja, es ist die gleiche Marke wie das Bett.
Und hatte sie nicht gesagt,
sie wolle die alten Möbel überprüfen?
Warum hat sie auch das neue Teil überprüft?
Du meinst also, sie...
Wusste ich schon immer?
Warum hat sie uns dann nicht einfach entlarvt?
Mir ist egal, was sie denkt.
Sollte dies erneut geschehen,
Ich rate Ihnen, reinen Tisch zu machen.
Du brauchst dir dieses Mal nicht zu bedanken , dass ich dir geholfen habe.
Mach bitte noch eine Show für mich.
Ich gehe.
Ich begleite Sie hinaus.
damit du nicht wieder beim Nachbarn landest .
Xiu, du bist zurück.
Das Abendessen ist bald fertig.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Keine Notwendigkeit.
Du hast gerade Feierabend. Du musst müde sein.
Ruh dich aus.
Das ist richtig.
Xiu.
Du bist
ja schon eine Weile wieder im Unternehmen.
Wie war es?
Nach so langer Auszeit,
Hat Ihnen Herr Xu irgendwelche Schwierigkeiten bereitet?
Das wäre normal
falls Herr Xu ihr Schwierigkeiten bereitete.
Was meinen Sie mit normal?
Unser Xiu ist so fähig.
Sie hat noch nie einen Tag frei genommen.
Was spricht dagegen, eine kurze Pause einzulegen?
Wenn du das wirklich glaubst,
Warum hast du das dann vorbereitet?
Wie meinst du das?
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet
Herrn Xu am Montag zu übergeben.
Welches Geschenk?
Zwei Flaschen Moutai—
Die wertvolle Sammlung deines Vaters.
Denken Sie daran, sie später mitzunehmen.
So teure Geschenke
wäre an Herrn Xu verschwendet.
Als GM-Assistent,
Es ist wichtig,
ein gutes Verhältnis zum Chef zu pflegen.
und eine positive Einstellung zeigen, verstehst du?
Sei ein braves Mädchen.
Ich werde sie zuerst wegräumen.
Ich werde eine Tasche zum Einpacken finden.
Okay.
Sich von diesem Wein zu trennen
Es schmerzt mich im Herzen.
Papa.
In Ordnung.
Das Essen ist fertig.
Hallo, hier ist die Zhuling Group.
Wir haben Ihren Lebenslauf geprüft.
und würde gerne wissen, ob Sie kommen könnten
für ein Vorstellungsgespräch am Montag um 13 Uhr.
Von wo
aus rufen Sie denn nochmal an?
Zhuling-Gruppe.
Ich werde auf jeden Fall pünktlich da sein.
Was ist los?
Wer war das?
Warum diese ganze Geheimniskrämerei?
Falls es irgendwelche Neuigkeiten gibt,
Vergessen Sie nicht, uns Bescheid zu geben.
Wenn man mit jemandem ausgeht,
Du musst die Augen weit offen halten.
Es war aber nur ein Spam-Anruf.
Lasst uns essen. Ich bin am Verhungern.
So lecker.
Herr Gong,
Ich habe dir gestern eine Nachricht geschickt.
Ich muss heute noch nach Hause, um etwas zu holen.
Um wie viel Uhr werden Sie dort sein?
Bitteschön, Fräulein.
Danke, Sir.
Du kannst jetzt herüberkommen.
Ich bin zu Hause.
Er ist zu Hause?
Sind die beiden nicht müde von
So eine Show die ganze Zeit abziehen?
Bist du sicher, dass dies das letzte Mal ist?
Ich bin mir sicher.
Ich werde ihr gleich reinen Tisch machen.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Vielleicht weil
Lügen bringen das Feng Shui durcheinander.
Und das Feng Shui stört meinen Schlaf.
Was für ein Unsinn.
Denken Sie daran, einen neuen Vertrag zu unterzeichnen.
Dein Drama betrifft mich also nicht.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Übrigens,
Was wollte
sie denn wieder abholen?
Etwas Großes oder Kleines?
S – Etwas Kleines, denke ich.
Auf dem Kühlschrank
im Wohnzimmer steht ein Karton.
Sie sagte etwas über Dokumente.
Du planst nicht
Bereitest du es ihr im Voraus vor?
Ich sage Ihnen,
So sollte man Schmeicheleien nicht ausdrücken.
Ich möchte das einfach nur schnell hinter mich bringen.
Lass dir dann Zeit, damit du es hinter dich bringst.
Lass dich bloß nicht in eine Falle locken.
Warum redest du nicht?
Was hat Hu Xiu vorher beruflich gemacht?
Und wo hat sie gearbeitet?
Ist sie Architektin?
Ich glaube nicht.
Sie sieht nicht aus wie
jemand aus Ihrem Beruf.
Jetzt erinnere ich mich.
Sie erwähnte es zuvor
dass sie früher als Assistentin
bei einem Immobilienunternehmen gearbeitet habe.
Später kündigte sie diesen Job.
Und jetzt ist sie arbeitslos.
Sie lebt von der Miete, die sie von uns kassiert.
Was ist los?
Nichts.
Vielleicht denke ich zu viel nach.
Ich lege auf.
[Galaxy Buchhandlung & Bibliothek]
Frau Hu, ich musste
dringend etwas erledigen.
Der Schlüssel liegt unter der Fußmatte.
Lassen Sie sich einfach herein.
Wie nett von ihm, dass er es für mich heruntergebracht hat.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
♪ Lass die Nacht langsamer vergehen ♪
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
♪ Frag nicht nach dem Warum ♪
♪ Keine Worte nötig, lass es einfach sein ♪
♪ Du wirst es nicht erfahren ♪
♪ Ich fühle mich so oft allein ♪
♪ Aber dich beobachten ♪
♪ Warum fühle ich mich getröstet? ♪
Xiu wohnt derzeit
im zweiten Stock unseres Cafés.
Nur mal so zur Info.
Tu so, als wüsstest du es nicht.
Ich möchte nicht, dass sie sich belastet fühlt.
Was hast du im Kopf?
Ich dachte
Es wäre schön, wenn unsere Wohnung
etwas größer wäre.
So wäre es bequemer.
für unsere Familie und Freunde
um vorbeizukommen und zu bleiben.
Ich weiß nicht, wie es anderen geht.
Aber ich kenne Xiu gut.
Selbst wenn wir eine große Villa hätten,
Sie würde nicht hierbleiben
und das fünfte Rad am Wagen sein wollen.
Also du
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Mir gefällt dieser Ort so, wie er ist.
Alles erledigt.
Sieh dich an.
Du hast in letzter Zeit ununterbrochen Überstunden gemacht
.
Ich komme so spät nach Hause,
Und trotzdem bist du
auch nach deiner Rückkehr noch beschäftigt.
Nicht mehr.
Ich werde keine Arbeit mehr mit nach Hause nehmen.
Lass uns ins Kino gehen.
Der neue Horrorfilm ist echt gut.
Erinnerst du dich
unser erstes Date im College?
Ich bin in deine Schule gekommen, um dich zu sehen.
Und du hast mich mitgenommen, um einen Horrorfilm anzusehen.
Ich weiß nicht, ob du ahnungslos warst.
oder tatsächlich ziemlich clever.
Viele Passagiere
Werfen Sie beim Vorbeigehen einen zweiten Blick auf dieses Gebäude .
Es scheint sich um
eine im Internet bekannte Buchhandlung zu handeln.
genannt Galaxy Bookstore.
Es existiert schon seit einigen Jahren...
Drei Jahre.
Junge Leute haben tatsächlich ein besseres Gedächtnis.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
♪ Wo ging sie spielen? ♪
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Verzeihung.
Ich wollte nur sagen, dass Ihre Buchhandlung
ist wirklich wunderschön gestaltet.
Danke schön.
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
Ich werde unseren Manager informieren.
Leiten Sie das an den Designer weiter.
Ich erinnere mich, dass der Designer
auch noch recht jung ist.
Ich kenne ihn. Ich studiere auch Architektur.
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
[Mama]
Verzeihung.
Es ist okay.
Mama.
Xiu.
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Dein Vater und ich sind im Krankenhaus.
Laut dem Arzt
Seine Erkrankung kann nicht
konservativ behandelt werden.
Er braucht eine Operation.
Mama, Mama, beruhig dich.
Ich fahre jetzt sofort ins Krankenhaus.
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
♪ Selbst wenn das Schicksal die Handlung noch einmal dramatisch verändert
♪
Hallo. Ich bin hier zum Vorstellungsgespräch.
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
Schau dir das an.
Und diese beiden Datenpunkte –
Überprüfen Sie sie noch einmal genauer.
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Frau Hu, richtig?
Wir haben nicht viel Zeit.
Kommen wir also gleich zur Sache.
Okay.
Ich sehe in Ihrem Lebenslauf
dass während Ihrer Studienjahre,
Sie haben an
einem Architekturwettbewerb teilgenommen.
Ja,
und ich habe das Modell mitgebracht.
Das ist nicht nötig.
Was ich meine, ist
Eine Überprüfung Ihres Portfolios ist nicht erforderlich.
Die Auszeichnungen, die Sie in Ihrem Lebenslauf erwähnt haben
sind ein ausreichender Nachweis
Ihrer beruflichen Kompetenz.
Schließlich ist nicht jeder Architekturstudent
können während ihrer Studienzeit Auszeichnungen gewinnen .
Eigentlich,
wir kooperieren mit
viele hervorragende Architekten.
Das ist gut
dass Sie über Fachkenntnisse
im Bereich Architektur verfügen.
Ihre Fähigkeit
, mit Architekten zu kommunizieren
ist ebenfalls etwas, das wir sehr schätzen.
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Einfach ausgedrückt:
unser Geschäftsführer
sucht eine/n Assistent/in.
Ich frage mich, ob Sie daran interessiert wären, Frau Hu.
Aber Sie haben mich doch zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen.
Für die Stelle als Architektenassistent,
nicht wahr?
Das solltest du wissen
Ihr Lebenslauf
ist eigentlich besser für
eine Stelle als Verwaltungsassistent/in geeignet.
Unser Unternehmen, Zhuling,
ist ein sehr etabliertes Architekturbüro.
Sogar ein GM-Assistent
benötigt fundierte Fachkenntnisse
der Aufgabe gewachsen sein.
Ich sehe, dass Sie über mehr als 3 Jahre
Erfahrung als GM-Assistent verfügen.
was Sie noch besser
für diese Position geeignet macht.
Mein Plan ist es jedoch,
meine berufliche Richtung zu ändern.
Wenn Ihr Unternehmen mir eine Gelegenheit geben könnte ,
Ich bin bereit , meine Gehaltsvorstellungen zu senken.
und hart daran arbeiten, den Rückstand aufzuholen.
Frau Hu.
Wenn ein Auto sein Ziel erreichen will,
Es braucht nur noch etwas Treibstoff.
Damit ein Mensch Erfolg haben kann,
Antriebskraft allein genügt nicht.
Du arbeitest schon seit Jahren.
Du solltest den Markt jetzt besser kennen.
als direkt nach dem Studienabschluss.
Die Position des GM-Assistenten
bietet deutlich besseres Gehalt und bessere Karrierechancen
als ein Architektassistent.
Warum sollten Sie das Fundament aufgeben,
das Sie über all die Jahre aufgebaut haben?
Diese sich verzweigenden Wegkreuzungen
waren immer da,
aber was liegt vor uns
ist eher eine Falle
als eine Gelegenheit.
Ich hoffe, Sie denken darüber sorgfältig nach.
Ich habe einen Termin mit ihm vereinbart.
-Herr Pei.
Bitte drücken Sie für mich die Taste für das erste Stockwerk.
Danke schön.
Wer ist das?
Keine Ahnung.
Danke.
Herr Xie ist hier. Er ist im Teeraum.
Onkel Xie,
Du hast es endlich geschafft.
Der Generaldirektor von Zhuling hat mich gebeten zu kommen.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Du bist zu gütig, Onkel Xie.
Ich habe vorbereitet
Ihr Lieblings-Wuyi-Rock-Oolong für Sie.
Bitte setzen Sie sich und versuchen Sie es.
Sag mir,
Womit kann ich Ihnen helfen?
Ich habe gehört, dass Lyman ein neues Projekt startet.
Was,
Ist Zhuling auch interessiert?
Natürlich.
Zhuling wird nichts verpassen
jedes von Lymans Projekten.
Ich frage mich, welche anderen Unternehmen
wird am Wettbewerb teilnehmen.
Wollen Sie fragen nach
Dynamik?
Wie erwartet,
Sie haben ebenfalls Interesse bekundet.
Das hatte ich nicht erwartet.
ein Unternehmen, das durch Hype Berühmtheit erlangte
nimmt ebenfalls am Wettbewerb teil.
Die haben ja Nerven!
Natürlich
Dynamism hat Nerven.
Wie hätten sie es sonst gewagt?
um weiterhin Projekte zu stehlen
aus Zhuling all die Jahre?
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Heute gibt es nur Tee.
In Ordnung.
Hier.
Frau Hu.
Wenn ein Auto sein Ziel erreichen will,
Es braucht nur noch etwas Treibstoff.
Damit ein Mensch Erfolg haben kann,
Antriebskraft allein genügt nicht.
Diese sich verzweigenden Wegkreuzungen
waren immer da,
aber was liegt vor uns
ist eher eine Falle
als eine Gelegenheit.
Hallo, ist da Frau Hu?
Von Nr. 27, Gasse 9, Yanhua-Straße?
Ja, ich spreche.
Halten Sie hier an!
Ich beobachte dich schon seit Tagen.
Du bist in unserer Gasse herumgeirrt.
Beobachten und Notizen machen.
Was genau treibst du da?
Ich wohne hier. Was ist los?
und ich ein bisschen herumlaufe?
Ich habe bereits mit
der Hausverwaltung Rücksprache gehalten.
Es gibt keinerlei Aufzeichnungen über Sie.
in den Mieterinformationen.
Ob ich hier wohne oder nicht
ist sehr leicht zu beweisen.
Was ist los?
Dazhong,
Hast du nicht erzählt, dass
neulich jemand in dein Haus eingebrochen ist?
Und da waren Männerfußabdrücke, nicht wahr?
Was ist hier los?
Sie könnten ihm gehören.
Was passiert?
Ohnehin,
Dieser Typ ist sehr hinterlistig.
Ich fühle mich nicht wohl.
Ich lasse ihn nicht länger hier bleiben.
Seid ihr euch da nicht alle einig?
Rechts.
Ja, das stimmt.
Ich habe ihn hier auch noch nie gesehen.
Geh nicht!
Loslassen.
Weglaufen? Schuldgefühle?
Traust du dich, es allen zu zeigen?
Was ist da drin?
Warum sollte ich Ihnen irgendetwas zeigen?
Wie kannst du es wagen, in meiner Fahrspur Ärger zu machen!
Hu Xiu, bist du von Sinnen?
Seit wann ist das Ihr Zuständigkeitsbereich?
Meinen Mieter am helllichten Tag schikanieren –
Glaubst du, ich bin unsichtbar oder was?
Schauen Sie sich die Art von Mietern an,
an die Sie vermietet haben –
den ganzen Tag in unserer Straße herumgeirrt,
Beobachten und Notizen machen.
Wer weiß, vielleicht ist er ja irgendeine Art von...
Irgendeine Art von was?
Wenigstens ist er besser als jemand
wie du, der den ganzen Tag nur faulenzt.
und zapft heimlich
den Strom des Nachbarn an.
Sie erheben falsche Anschuldigungen!
Falsche Anschuldigungen?
Geh und überprüfe sofort den Stromzähler.
Weißt du was?
Dabao hat schon früher Strom von Nachbarn gestohlen .
In der Tat.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Er schlendert jeden Tag in der Gasse umher.
Falls in der Zukunft etwas passiert,
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Was ist das?
Es ist nur ein Gemälde.
Ist das nicht unser Gebiet?
Er ist also hier, um sich künstlerisch inspirieren zu lassen.
Es ist sehr schön bemalt.
Und was ist mit diesen Fußabdrücken?
bei Dazhong zu Hause?
Neulich kam mich ein Freund besuchen.
Er kannte
die Umgebung der Rennstrecke nicht.
und wusste nicht, dass zwei Haushalte
die gleiche Hausnummer haben.
Er ist also versehentlich in Ihr Haus gelangt.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich verstehe.
Das ist schon in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Alles ist geklärt.
Ihr könnt jetzt alle nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie wünschen?
Lass uns reden.
Was hat Sie heute hierher geführt?
Die Hausverwaltung erinnerte mich
das ich meinem Mieter zu vergessen hatte auszuhändigen,
Herr Gong Huaicong,
eine Kopie des Mietvertrags.
Es tut mir Leid.
Ich bin diejenige, die
Ihre Wohnung tatsächlich mietet.
ich weiß, dass
Beliebte NPCs wie du möchten beibehalten
eine geheimnisvolle Atmosphäre
und wollen keinen
privaten Kontakt zu den Spielern.
Aber
Da Sie meine Wohnung mieten,
Du kannst deine Identität nicht vor mir verbergen.
dem Vermieter.
Einen neuen Vertrag entwerfen.
Ich werde es an einem anderen Tag unterschreiben.
Okay.
Was ist los?
Mein heutiges Vorstellungsgespräch
Das lief nicht gut.
Ich bin etwas niedergeschlagen.
Sie bewerben sich für eine Architektenstelle?
Woher wusstest du das?
An dem Tag, als ich dir
beim Vorbereiten deiner Sachen geholfen habe,
Ich habe zufällig
Ihr Architekturportfolio gesehen.
und Trophäen.
Ja.
Und es war ein wirklich großes Architekturbüro.
Ich frage mich, ob Sie davon gehört haben.
Der Name der Firma ist Zhuling.
Aber sie wollten mich nur als Assistenten des Geschäftsführers einstellen .
Sie haben nicht einmal einen Blick darauf geworfen.
das Modell, das ich mitgebracht habe.
Ich habe Ihr Modell gerade eben entdeckt.
Als Student in der Lage zu sein, ein solches Werk zu schaffen.
ist tatsächlich ziemlich beeindruckend.
Du versuchst mich nur zu trösten.
Ich tröste nie Menschen.
Als Buchladengestaltung
Es hat zumindest einige einprägsame Merkmale.
Man erkennt, dass es sich um eine Buchhandlung handelt?
Ich habe es auf der Grundlage von entworfen.
Der Jiangnan-Hofstil.
Bücher im Flur lesen
schafft nicht nur eine einzigartige Atmosphäre,
aber bringt die Menschen auch einander näher.
In jenem Jahr
Der Galaxy-Buchladen wurde an der Binhe-Straße errichtet.
Dieser Designer wurde
über Nacht zum Star.
Das dachte ich mir damals.
dass ich
eines Tages definitiv etwas Besseres als seins entwerfen würde.
Was ist denn passiert?
Dann...
Dieser „irgendwann“ kam nie.
Ich habe das Designen aufgegeben.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
Warum?
Vielleicht manche Wege, wenn man sie einmal verpasst hat,
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
Es ist schwer, zu ihnen zurückzukehren.
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Ich dachte, heute könnte
ein Wendepunkt sein.
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
Also...
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
Planen Sie,
die Stelle bei Zhuling anzunehmen?
Wenn ich weiterhin als GM-Assistent arbeite,
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Ich werde wirklich nichts zu tun haben.
mit Architekturdesign
für den Rest meines Lebens.
♪ Die Sterne funkeln ♪
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
Es wird spät.
Ich sollte gehen.
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
Danke für den Kaffee.
Dann bin ich weg.
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
Ach ja,
Ich habe Sie nicht nach Ihrem Namen gefragt.
♪ Nur du und ich ♪
Nenn mich einfach Yu.
Yu?
Welches Yu?
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
Das „Yu“ steht für „vorstehendes Dachvorsprung“.
♪ Vorsichtig nähere ich mich dir ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
Du weisst...
„Im Süden steht der Yan-Pavillon.“
„seine weit ausladenden Dachvorsprünge, Yu,
hängen in sanften Kurven.“
„Ich gehe auf der Veranda entlang,
um mich umzuziehen.“
♪ Oh, besondere Nacht ♪
„Die Strecke entspricht etwa
der Distanz eines kurzen Spaziergangs.“
Das passt eigentlich ganz gut zu
worüber wir eben gesprochen haben.
♪ Vielleicht brauche ich dich ♪
Dann bis zum nächsten Mal, Yu.
♪ Die Menschenmassen sind weg ♪
♪ Meine Gedanken sind auf den Grund gesunken ♪
♪ Vielleicht hast du mich nie bemerkt ♪
♪ Doch du bist in meinem Blickfeld ♪
Frau Hu,
Hast du eine Entscheidung getroffen?
♪ Entfliehe der Welt ♪
Hallo.
♪ Vergiss alles ♪
Nach sorgfältiger Überlegung
meiner Karrierepläne,
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
Ich habe mich entschieden , das Stellenangebot Ihres Unternehmens abzulehnen .
Danke schön!
♪ Nur du und ich ♪
♪ Im Mondlicht ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ Ich weiß ♪
[Zhuling-Gruppe]
Herr Like,
bezüglich der Bewerbungsfrist
für die Stelle des stellvertretenden Geschäftsführers,
Wir müssen es möglicherweise etwas verlängern.
Bis jetzt,
Wir haben noch keinen geeigneten Kandidaten gefunden.
Und was ist mit dem Mädchen,
das gestern Nachmittag hereinkam?
Wie ging es ihr?
Sie...
Sie war ziemlich gut.
Aber
Sie hat unser Angebot abgelehnt.
Was war ihr Grund?
Sie möchte Architektin werden.
Vorsicht, es ist heiß.
Du gibst Zhuling also einfach so auf?
Das könnte sogar etwas Gutes sein.
Ich habe es ausgerechnet –
von hier nach Zhuling,
Schon allein der Arbeitsweg wäre anstrengend.
Außerdem,
nachdem ich das letzte Mal das Interview beendet hatte,
Ich konnte mich nicht einmal dazu durchringen,
ein Taxi zu nehmen.
In Ordnung.
Das ist eine gute Einstellung.
Mama, ich habe es letztes Mal vergessen mitzunehmen .
Da ich es vergessen habe,
vergessen wir es einfach.
Du und Papa könnt es behalten.
Alles gut, Xiu.
Dein Vater und ich bringen es dir.
Wir sind bereits unterwegs.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
Die Tür ist noch nicht offen.
Zhao, hilf mir, diese wegzuräumen.
Ich muss kurz zurückgehen.
Herr,
Könnten Sie bitte etwas schneller fahren? Danke.
Seien Sie vorsichtig.
Papa! Mama!
Xiu.
Warum hast du heute so früh Feierabend gemacht?
ICH...
Ich war unterwegs, um eine Besorgung zu machen, und...
Ich dachte mir, es wäre
sowieso an der Zeit, Feierabend zu machen, also habe ich ausgestempelt.
Welchen Auftrag?
Ich habe, äh, ein Dokument zugestellt.
Sieh dich an, ganz außer Atem.
Kommt, lasst uns hineingehen.
-Ich…
-Komm schon.
Lass uns gehen.
Los geht's. Komm schon.
Lass uns drinnen reden.
ICH...
Mama, Papa, eigentlich
Ich habe heute meine Schlüssel vergessen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich habe den Ersatzschlüssel mitgebracht.
Hast du?
L-Lass mich.
Lass mich.
Welcher Schlüssel ist es? Es gibt so viele.
Du erkennst nicht einmal
den Schlüssel zu deinem eigenen Haus?
Diese kurze Version.
Papa! Mama!
Ich öffne jetzt die Tür!
Worum geht es hier?
Wir sind nicht taub geworden, okay?
Ich öffne es!